Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
ICPO의 여러분. L입니다
범인은 복수범이든 단독범이든
일본인일 가능성이 극히 높습니다
키라. 네가 어떤 생각으로
이런 짓을 하고 있는지
대충 상상이 간다
하지만 네가 하고 있는 일은..
악이다
이.. 이 자식!
날 죽여봐라
나는 정의다
악인에게서 약자를 구하고
누구나 이상으로 여기는
신세계의 신이 될 남자다!
L / 키라
반드시 널 찾아내서 처벌하겠다!
내가 바로
/ 내가 바로..
정의다
[ 거래 ]
[흉악범연속살인특별수사본부]
그럼 일반 제보부터
네
오늘까지 전화 등을 통한
일반인의 제보는 3,029건으로
그 대부분이 장난전화였습니다만
키라를 안다. 키라를 봤다는 제보가
14건 있었습니다
하나하나 세심히 대응하며
기록했습니다만
보고서대로 신빙성 있는 것은
없다고 추측됩니다
그리고 또..
자신이 키라라고 밝힌 경우가
21건 있었습니다
모든 가능성을 염두에 두고
그 21명 전원에게 조서를 받고
파일링 해뒀습니다
음. 그럼 다음
피해자
네
지금까지 피해자로 간주되는
모든 심장마비 사망자들은..
일본에서 정보를 얻을 수
있었던 자들로 판명됐습니다
그리고..
L이 특별히 조사를 요청했던
사망추정시각은
일본시각 평일 오후 4시부터 심야 2시
특히 오후 8시에서 오전 0시가
68%를 차지하고 있었습니다
그리고 토, 일, 휴일은..
오전 11시부터 심야까지
상당히 분산되어 있었습니다
아주 흥미로운 정보로군요
그 사망추정시각을 보면..
범인은 학생일지도 모르겠군요
확실한 근거는 없습니다
범죄자만 죽이고 있는 걸 보면
범인은 그 나름의 정의감에 따라
행동하고 있습니다
어쩌면 신이라도
되고 싶은지도 모릅니다
극히 특이한 심리라고 할 수 있겠지요
아니..
/ 하지만 설마..
이건 그럴 가능성이 있다는
말일 뿐입니다
하지만 학생이 범인일 리 없다는
고정관념은 버려주십시오
모든 가능성을 모색하는 것
그것이 키라 체포를 향한
지름길이 될 겁니다
조사보고를 계속해주십시오
어? 음..
다른 걸 알아낸 자는 없나?
아. 네
뭔가? 마츠다
이건.. 절대로
키라를 긍정하는 뜻은 아닙니다만
며칠 사이에 세계적으로..
특히 일본에서 말입니다
강도 이상의
흉악범죄가 격감했습니다
뭐.. 당연하다면 당연한 현상이겠지
다른 것은?
오늘 수사보고는 이쯤 하겠습니다. L
수고하셨습니다
오늘도 범인에 한발 다가선 것 같군요
그리고 다시 주문을 해서
죄송합니다만
특히 피해자반, 보도반, 인터넷반
희생된 자가 일본에서
어떤 형태로 보도됐는지
다시 자세하게 조사해주십시오
제가 알고 싶은 것은
희생자의 얼굴사진이나 영상이
노출됐느냐 입니다
잘 부탁 드립니다
국장님
꽤나 피곤해 보이시네요
아. 고맙네
요즘 계속 철야라서 말이네
범죄가 줄었다는 발언..
생각해보면 다 알고 있는 사실인데
죄송했습니다
무슨 소릴 하나?
어떤 것이든
사실은 계속해서 발언하게
남들이 말하기 힘든 것이라면
더욱 더
물론 범죄를 줄인 공적을 기려
키라를 표창하자고 했으면
문제발언이 됐을지 모르네만
설마요. 그 살인귀를요?
농담이네
역시 오빠야
그런데 이해를 하기는 한 거야?
어? 뭐 대충은..
어? 아빠 왔나 보다
여보. 어서 오세요
/ 음
오늘은 일찍 오셨네
이봐. 마지막 문제 정도는
혼자서 풀어봐
밥 먹고~
내참..
여동생 공부를 봐주다니
여유롭구만
그럼. 난 경찰이 움직여도
싸울 수 있는 자신이 있거든
어서 오세요. 아버지
그래. 다녀왔다
라이토. 공부는 어떠냐?
네? 그냥 그렇죠
평소대로 학년 톱
자랑스런 오빠랍니다
자랑스러운 아들이랍니다
아버지. 피곤해 보이시네요
/ 그래..
자세히 말할 수는 없지만
이번 사건은 어려우니까
그렇군
아버지가 경찰
그것이 네 자신감이었나. 라이토
그래. 내 PC에서 아무런 흔적 없이
아버지의 PC로 침입할 수도 있지
수사상황을 항상 파악할 수 있어
[패스워드를 입력하세요]
됐다
벌써 경찰은
범인이 학생일지 모른다고 의심하는군
위험한 거 아냐? 라이토
이름 적은 뒤 40초 내에
사인을 적으면 실현된다
사인을 적지 않으면
전부 심장마비로 죽는다
사인을 적으면 6분40초 동안
자세한 사망상황을 적을
시간이 주어진다
맞지? 류크
/ 그게 어째서?
즉, 심장마비라는 사인을 적으면
그 뒤에 사망상황
또는 사망시각도 적을 수 있겠지
다시 류크를
즐겁게 해줄지도 모르겠군
뭐냐? 148번!
정신차려라!
[흉악범연속살인특별수사본부]
뭐야?
어제도 심장마비 희생자가
23명이나?
네..
그제도 희생자가 23명
정확히 한 시간 간격으로 한 명씩..
평일에 이틀이나 계속했다는 것은..
범인이 학생이라는 추측은 힘을 잃는군
아니. 학교를 이틀 쉬는 정도야
그렇지 않습니다
확실히 학생이란 추측은
힘을 잃었습니다
하지만 키라가 말하려는 것은
그런 것이 아닙니다
왜 한 시간 간격인가
그리고 왜 죽으면 바로 알만한
형무소 안의 범죄자만 죽였는가
키라는 이렇게 말하고 있습니다
난 사망시각을
마음대로 조정할 수 있다
하지만 이상하군
키라가 학생일지도 모른다는
추측이 나오자마자
그를 부정하는 듯한
살인이 벌어졌다
우연인가?
아니. 타이밍이 너무 좋아
키라는 경찰 내부 정보를
알고 있다는 건가?
이것은.. 틀림없이 날 향한 도전
지금쯤 L 녀석
조바심 내고 있을 걸
이럴 때를 위해 남겨놨던 범죄자가
50명도 더 남아있어
그리고 이번 일로
L은 경찰관계자를 의심하겠지
키라는 수사본부의 정보를
알아낼 수 있다
이 사실을 그냥 넘길 수는 없어
키라가 정말 노리는 것은 뭐지?
놈은 뭘 하려는 거냐
하지만 이해가 안가는 데
학생이란 혐의를 푸는 것보다
경찰을 잘 안다는 의심을 받는 게
훨씬 더 불리한 거 아냐?
그건..
L을 찾아내서 처치하기 위해서야
무슨 소리지?
이 인간사회에서
정말 신뢰할 수 있는 자는 극히 적어
경찰이라는 조직 속에서도 마찬가지야
게다가 경찰과 L 사이에 신뢰 같은 건
처음부터 없는 거나 마찬가지
얼굴도 이름도 모르는 녀석을
믿을 수 있겠어?
내게 수사정보가 새나갔다고
알게 된 L은..
당연히 경찰 내부에서
실마리를 찾으려 할 거야
그렇게 되면 경찰도 곧
L을 가만둘 수 없게 될 거야
L과 경찰은 표면상은 협력하며
날 붙잡으려고 하겠지
하지만 뒤에서는...
L은 경찰을 조사하고
경찰은 L을 조사하게 돼
L을 찾아내는 건 내가 아냐
경찰이 L을 밝혀내는 거야
그리고 내가 L을 없앤다
DEATH NOTE : How to use
노트가 인간계에 떨어진 시점에서
노트는 인간계의 물건이 된다
DEATH NOTE : How to use
노트의 소유자는 노트의 원주인인
사신의 목소리와 모습을 볼 수 있다
[흉악범연속살인특별수사본부]
이건 뭔가?
[사직서]
보시다시피. 사직서입니다
다른 사건으로 돌려주시던가
안 된다면 경찰을 그만두겠습니다
왜.. 왜 그러나?
왜냐니요. 목숨이 아까워서입니다
L의 추리에 따르면
키라는 초능력 같은 것으로
직접 손을 쓰지 않고..
살인할 수 있다고 하잖습니까
제가 키라라면
자신을 잡으려는 인간을 죽이겠습니다
잡히면 자신이 사형당하니까요
전에 L은 TV를 통해 키라에게
"날 죽여봐라" 라고 도발했잖습니까
하지만 L은 자신의 이름은커녕
얼굴조차 보이지 않았습니다
그리고 저번에 L이
우리에게 시켰던 일이
희생자들이
일본에서 어떻게 보도됐었는지
희생된 범죄자의 얼굴이..
사진이나 영상으로 나왔는지
확인하는 일이었습니다
전부 그랬습니다!
희생자는 전부 일본 보도에서
얼굴이 보여진 자들이었습니다
저희는 누가 아니라서
경찰수첩이라는 사진이 들어간
신분증을 갖고 수사 중입니다
당당하게! 얼굴도 숨기지 않고!
저희는 키라에게
언제 죽을지 모릅니다
이것이 부서이동을
희망하는 이유입니다
실례하겠습니다
이봐. 자네들..
기다리게!
응?
일단 이 문제의 해법은..
x제곱은 X
이렇게 구한 X의 이차방정식이
정해와 다른 값을 보이는 방법으로
풀어볼 수 있습니다
FBI는 4일 전부터
일본에 입국해서
경찰관계자들을 조사하고 있습니다
그게 이 리스트로군
/ 네
경찰 중에서도
키라의 수사정보를 아는 자는 141명
하지만 이 141명 안에
혹은 이들과 가까운 사람 중에
키라가 반드시 있다
라이토. 잠깐 얘기 좀 할까?
가급적 밖에서는 말 걸지 말랬잖아
몇 번을 말해야 알겠어?
그럼. 나만 말한다
듣기 싫으면 귀라도 막아
난 라이토가 싫지 않고
어쩌면 최고인 녀석이
노트를 주웠다고 생각한다
왜냐면 노트의 최후나
라이토의 최후를 지켜봐야 하니까
하지만 나는 라이토의 편도
L의 편도 아니다
그 정도야 알고 있었어. 류크
그래서 난 라이토가 하는 일이
옳다거나 옳지 않다거나
그런 거야 앞으로도 말할 생각이 없어
하기야 동거인으로서
참견이야 하겠지만
왜 그래? 류크
이제 와서 그런 소릴 꺼내다니
무슨 바람이 분 거야?
그러니까 지금부터 내가 하는 말은
키라의 편이라서 하는 말이 아니라
내가 기분 나빠서 한다는 거다
복잡하게 말하는군
널 계속 감시하는 인간이 있다
요즘 거슬린단 말이지
저 녀석에게 난 안보이겠지만
항상 네 뒤에 있는 내 입장에서는
내가 감시 당하는 느낌이거든
그거 귀찮겠군
가급적 빨리 치워줄게. 류크
도대체 어떤 자냐
L이 경찰을 의심하기 시작했다는 건가?
경찰을 조사한다면
상당한 인원수일 텐데
그 숫자가 만약 50명이라고 해도
내가 키라로 의심받을 가능성은 없어
난 평범한 수험생으로만 보일 테니까
하지만 몇 개월 이상 놔뒀다간
그 가능성이 커지게 될지도 모르지
일단 미행자의 이름부터 알아야겠어
그것만 알면 전부 처리할 수 있어
라이토
멋진 걸 알려주지
사신과 데스노트를 가진 인간은
두 가지 커다란 차이가 있다
왜 사신이 데스노트에
인간의 이름을 적는지 알아?
내가 어떻게 알겠어?
오늘은 꽤나 말이 많은 걸. 류크
사신은 인간의 수명을
가져가기 때문이지
수명을 가져가?
인간계에서 평범하게
60세까지 살 인간을
40세에 죽도록 노트에 적으면..
60-40=20
그 인간계의 20년이라는 시간이
사신의 수명에 더해지지
그러니까 어지간한 얼간이가 아니면
머리에 총을 맞든 심장을 칼에 찔리든
사신은 죽지 않는다
하지만 라이토가
데스노트에 인간의 이름을 적어도
라이토의 수명이 늘어나지는 않아
이것이 사신과
데스노트를 가진 인간의 차이다
인간에게는 사신의 친절이군
조금 재미있었어
두 번째 차이는
라이토에게 더 재미있을 걸?
수명을 늘리는 것이 아니라
줄이는 이야기다만
줄여?
사신은 인간의 얼굴만 봐도
그 인간의 이름을 알 수 있다
왠지 알아?
사신의 눈으로..
인간의 얼굴을 보면
그 녀석의 이름과 수명이
얼굴 위에 보이거든
이름과 수명?
물론 지금 내 눈에는
라이토의 이름과 수명이 보인다
인간계 수명으로 몇 년인지
확실히 알 수 있지
물론 그런 거야
입이 찢어져도 말 못해
이렇게 입이 쭉 찢어진 나라도 말이지
그래서 사신은 죽일 녀석의
이름을 몰라서 고민할 일도 없고
그 인간을 죽이면
자기 수명이 얼마나 늘어나는지
확실하게 알 수 있지
다른 눈
그것이 라이토와 나의
결정적인 차이다
그리고 사신은
자신의 노트를 주운 자의 눈을
사신의 눈으로 만들어 줄 수가 있다
옛날부터 전해오는
거래를 한다면 말이지
거래?
사신의 눈에 대한 대가는..
그 인간에게 남은 수명의 절반이다
남은 수명의 절반?
그럼
즉. 앞으로 50년 살 수 있었다면 25년
1년이었다면 반년이다
그리고 키라와 L
어느 쪽도 편들지는 않기에
내가 죽이고 싶은 인간의 이름이 보여도
가르쳐줄 수 없다
즉..
류크의 힘을 빌릴 수는 없다
그런 소리로군?
그럼. 그건 사신계의 규정이기도 하니까
한번 더 말하마
남은 수명의 절반으로
사신의 눈을 가질 수 있다
그렇게 되면..
얼굴만 봐도
모든 인간의 이름을 알 수 있다
데스노트를 쓰기
더 쉬워진다는 건가?
자. 어떻게 할 거지? 라이토
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
데스노트에 적었던 내용이
이렇게나 충실히 재현될 줄이야
정확히 11시 59분
모두 예정대로..
데스노트에 어긋남은 없다
다음화 [ 추적 ]
Caption A/S : www.iceworld.net